Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Common-Usage.po
Languages: zh_cn

source: Common Usage
zh_cn: 常见用法

source: Create Configuration files
zh_cn: 创建配置文件

source: Create your :doc:`Configuration-Files`.
zh_cn: 创建你的 :doc:`Configuration-Files`

source: Loading Node-Config
zh_cn: 加载节点配置

source: Place this at the top of your javascript file:
zh_cn: 将它放在javascript文件的顶部:

source: Or load a specific configuration context:
zh_cn: 或者加载特定的配置上下文:

source: Using Config Values
zh_cn: 使用配置值

source: The preferred method of accessing configurations is through ``get()``:
zh_cn: 访问配置的首选方法是通过 ``get()``:

source: This gives you a fail-fast system if (when?) someone screws up your configuration files - it’s more common than you’d think. It will also make the configuration object immutable during the first call to ``get()``.
zh_cn: 如果(当?)某人搞砸了你的配置文件, 这会给你一个快速失败的系统 - 它比你想象的更常见.在第一次调用 ``get()`` 时, 它也会使配置对象不可变.

source: If a configuration file does not contain a value for a given property, ``get()`` will throw an exception. Note that ``null`` is an *acceptable* value, and will not throw an exception when it would be returned by ``get()``. Get will also throw an exception if the parameter passed in to get is ``null`` or ``undefined``.
zh_cn: 如果配置文件不包含给定属性的值, ``get()`` 将抛出异常.注意 ``null`` 是一个 *可接受的* 值, 并且当 ``get()`` 返回它时不会抛出异常.如果传入get的参数是 ``null`` 或 ``undefined``, Get也会抛出异常.

source: Additionally, setting config values explicitly to ``undefined`` is a helpful way to ensure that they must be defined by a later configuration file.
zh_cn: 另外, 将配置值显式设置为 ``undefined`` 是一种有用的方法, 可以确保它们必须由以后的配置文件定义.

source: The alternative is to attain the value directly:
zh_cn: 另一种方法是直接获得价值:

source: This doesn’t give you protection from typos and configuration file problems, or immutability. But it is supported for backward compatibility.
zh_cn: 这不能保护您免受拼写错误和配置文件问题或不可变性的影响.但它支持向后兼容性.

source: Testing for config values
zh_cn: 测试配置值

source: If you want to see if a config value exists, use the ``has()`` method
zh_cn: 如果要查看配置值是否存在, 请使用 ``has()`` 方法

source: This can be done as an alternative to wrapping your ``get()`` around a try/catch block. ``has()`` will not throw exceptions, and will return true if and only if the configuration file has a defined value for the provided key. Note that ``null`` is a defined value.
zh_cn: 这可以作为在 try/catch 块周围包装 ``get()`` 的替代方法. ``has()`` 不会抛出异常, 当且仅当配置文件具有所提供键的定义值时才会返回true. 注意 ``null`` 是一个定义的值.

source: ``has()`` will not throw an exception if the parameter passed is ``null`` or ``undefined`` but will simply return ``false``.
zh_cn: ``has()`` 如果传递的参数是 ``null`` 或 ``undefined``, 则不会抛出异常, 但只返回 ``false``.
